Перейдем к установке:
1) Сначала нам нужно установить python, для этого переходим сюда - https://www.python.org/downloads/ , в лаунчере установки жмем "ADD TO PATH"!!
2) После того, как установили python
-Запускаем файл 1 min.bat ( он скачает все нужные библиотеки, вначале нужно будет согласится с удалением старой библиотеки на пк)

После того, как все это установилось, переходим к настройке самого скрипта:
Открываем файл config.py с помощью любого текстового редактора и следуем указаним в файле.

После того, как мы все установили и настроили:
Чтобы добавить канал из которого будут копироваться посты, запускаем addchannel.bat, авторизуемся через тг данные и вводим точь в точь название канала, который мы хотим добавить
Запуск скрипта - start.bat,  так же авторизуемся в тг, но желательно все произвести заранее в addchannel
!! Авторизация в тг нужно всего раз, далее создастся файл my_account.session и не придется авторизовываться.
Каналы из которых берутся посты находятся в chat.txt, чтобы удалить, просто удаляем строчку.

Чтобы настроить пересылку сообщений, надо сначала добавить чат, а потом зайти в файл chat.json. 
После этого надо для каждого канала (их имя указано в name) заполнить список tochannel, вписав значения через запятую, инструкция в config.
ПРИ УДАЛЕНИИ ДАННЫХ НЕЛЬЗЯ ТРОГАТЬ КВАДРАТНЫЕ СКОБКИ, ИХ НУЖНО ОСТАВИТЬ.